…、…、はぁ
…，…，哈啊，哈啊，呼——…，…，哈啊…，…，嗯，…，哈啊…，…，嗯，
…はぁ、はぁ、ふぅー…
…哈啊，哈啊，呼——…
…、はぁ…、…、ん、…、はぁ…、…、ん、
…，哈啊…，…，嗯，…，哈啊…，…，嗯，
はぁ…はぁ…
哈啊…
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…
哈啊…啾噜…
ちゅるっ
嘶…
…すぅ…すぅ…
嘶…啾噗
ちゅぷ…んっ、んっ、んっ、んん…
…嗯，嗯，嗯嗯…
しおふいて…
…洗完澡…
ん…寝パック、好き…んっ、ちゅるっ、れろぉ…
嗯…喜欢睡包…嗯，啾噜，滋溜…慢慢
ろ…ゆっくり疲れんの、気持ちいい…ふふ、
累起来的感觉，好舒服…嘿嘿，
俺も好き…ちゅっ、ちゅっ、んっ…はぁ
我也喜欢…啾，啾，嗯…哈啊哈啊…哈
はぁ…はぁ…、顔見て…
啊…看着你的脸…哈
はぁ…
啊…
…顔を見て、一緒に行く?
…看着我的脸，一起走吗？哈啊，哈啊，哈啊，
はぁ、はぁ、はぁ
哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊
腕、回して…んふ、そ…れろ、ちゅる…
手臂，缠上来…嗯哼，那…里，
ちゅ…、ん…、ふぅ…、
啾噜…啾…，嗯…，呼…，
む…ん、んむ…んむ…
唔…嗯，嗯唔…嗯唔…
はぁ…はぁ…はぁ…
哈啊…哈啊…
んむ…ん、んむ…ん、んん…もっと、め…ん、
嗯唔…嗯，嗯唔…嗯，嗯嗯…再…嗯，嗯…这里…嗯？
ん…ここ…ん?もっと…ね…じゃあ…
再…嗯…那…这边…嗯啾…啾噜…
こっち…んちゅ…ちゅる…ちゅる…
啾噜……舔…舔…嗯嗯…嗯，嗯…嗯…嗯，
…ぺろ…ぺろ
嗯嗯，
ん…んん…ん、ん…ん…
嗯，嗯，嗯嗯，嗯，嗯嗯，
んっ、んんっ、ん、んっ、んんっ、んっ、んんっ、
嗯，嗯嗯，嗯，嗯，嗯嗯，嗯，嗯嗯，嗯，嗯嗯，嗯，
んっ、んんっ、ん、んっ、んんっ、んっ、んん
嗯嗯，嗯，嗯嗯，嗯，嗯嗯，嗯，嗯嗯，嗯，嗯嗯
…当然でしょ?
…这不是当然的吗？
愛してるよ、俺も…
我
はぁ…はぁ…
也爱
…ゴクリ…ゴクリ…ゴクリ…ゴクゴク…
你啊…哈啊…哈啊……
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…
咕嘟…咕嘟…咕嘟咕
はっ、はっ、はっ、
嘟…哈啊…
はっ、はっ、はっ、はっ、はっ、はっ、はっ
哈啊…哈，哈，哈，
れろれろ…
哧溜哧溜…
んぐんぐんぐんぐんぐんぐ
咕嘟咕嘟哈啊，哈啊，
はっ、はっ、はっ、
哈啊…嗯嗯，哈啊，
はっ…んんっ、はっ、はっ、はっ…んっ、んんっ、
哈啊…嗯，嗯嗯，嗯，嗯咕嘟……咳咳，
んっ、んっ、んっ、んっ
咳咳…咳咳…哈啊…，
ごくっ…
…，哈啊…，
…げほっ、ごほっ…ごほっ…ごほっ…
哈啊…哈啊…，哈啊…，
はぁ…、…、はぁ…、はぁ…、はぁ…、
哈啊…，哈啊…，哈啊…，哈啊…，
はぁ…はぁ
哈啊…，哈啊
…すぅ…すぅ…
…呼…呼…，…呼…，…呼